안녕하세요 여러분 인공지능 전처리 수업입니다.
다들 지난번에 내드린 숙제는 다 하신거죠?
확인은 따로 하지 않겠습니다.
수업 시작하겠습니다.
그래서 리턴 뭐 이렇게 나오는 그냥 함수예요. 
그렇죠 여기는 함수입니다. 
그리고 첫 시간에 우리가 헬러 월드를 모니터에 뿌려보면서 했었던 내용인데 
여기에서 메인 문을 이렇게 항상 반드시 써줘야만 해요. 
그래서 퍼블릭 스테틱 보이드 메인 그다음에 전달 파라미터는 스트링 어레이 스트링이라고 하는 
객체의 배열을 의미를 하게 됩니다.
여기서부터 여기까지 이제 적어주시면 돼요 일단 해보시죠 그리고
잠시만요 이 프로젝트 만드는 것부터 좀 다시 해볼게요
됐다 저거 지우면 되네요. 그렇죠 원래 있었던 거 모듈로 나오는 거 그거 지우시면 됩니다.
다 치시고 여러분들은 다 치시고 저는 테스트해보려고 이렇게 한 거고요
같이 할게요 미안합니다.
여러분들이 이클립스에 익숙하신 줄 알았어요. 일단 처음에 만들면은 요러한 형태로 만들어지게 됩니다. 
이러한 형태로 프로젝트 안에 아무것도 없는 걸로 이렇게 나와요 그렇죠 맞아요. 
네 여기에서 파일 추가를 합니다. 근데 파일 추가하는 것 자체가 우리 비주얼 스튜디오에서 c 프로젝트 빈 프로젝트 만들고서는 
메인 점 씨나 이렇게 c 파일 추가하듯이 클래스를 추가해 주시면 돼요 그래서 클래스 추가를 하도록 하겠습니다. 
src 소스 코드 부분입니다. 그래서 여기다 마우스 오른쪽 키 되고 그다음에 뉴 클래스 하시면 돼요 
사실 파일 하셔도 상관은 없습니다. 근데 클래스 자바 자체는 반드시 하나 이상의 클래스가 있어야만 하고요 
그다음에 클래스 안에만 존재할 수가 있습니다. 
무엇이든 여기다가 헬로를 이렇게 적어줄 거고요 여기에 적는 네임이 클래스 이름이 되게 됩니다. 
그리고 클래스 이름은 곧 파일명이 되고요
이런 상태에서 이렇게 만들어진 곳에다가 소스 코드를 쳐주시고 재생 버튼을 누르시면은 이렇게 밑에 뜨게 됩니다. 
저는 간단하게 테스트를 한 거고요 여러분들은 요 코드를 적어주시면 됩니다.
네네 그거
지금 막 뭔가를 치기는 했습니다. 그렇죠 지금 여러분들이 씨를 배우셨으니까
씨하고 비교를 하시면은 익숙해지실 거예요. 
마치 안녕하세요는 헬로
비교를 하시면 되고요 우선은 어느 프로그램이든 간에 메인서부터 시작을 하게 됩니다. 
근데 과거에서는 신기하게도 한 클래스 내부에는 메인이 하나 있을 수 있지만은 여러 클래스에 메인이 있을 수 있어요.
하나의 클래스에 하나의 메뉴만 두는 걸로 기초로 삼아서 하시면 됩니다. 
일단은 하나하나씩 뜯어볼게요 우선은 맨 처음에 나오는 거 클래스 타입을 만들게 되면은 요거서부터 나오게 됩니다. 
퍼블릭 클래스 헬로 해서 우리가 함수를 감싸는 더 큰 범주라고 보시면 돼요 클래스라고 하면 그래서 원래 씨언어에서는
씨언어에서는 파일 단위로 컴파일을 했습니다. 
그죠 그리고 구분되는 거 자체가 파일 단위였었어요. 
파일을 두 개로 쪼여본 적이 없다고 했죠. 
이로 해서 함수가 여기에 있고 그다음에 여기에 있고 하는 걸로 해서 검수 자체를 파일로 구분을 했었습니다. 
근데 이렇게 하다 보니까 협업 관계에서 막 이름 겹치고 막 이런 일들이 벌어지는 거예요. 
그래서 더 큰 범주를 적용을 하자라고 한 게 이제 클래스입니다.